打扰一下打扰一下你是不是想念Axl是的我的工作是这是你的
出版商父亲，出版商认为我有作家的头发和鲜血在做
我不知道如何杀死那只小怪兽，这是一个关于一个名叫男子的故事
哈罗德·克里克哈罗德过着孤独的生活
当别人想到幻想时，他将独自一人回家，独自一人吃饭。
他们即将到来的一天你好，你怎么算刷头好
说哈罗德打折的一天不涉及任何飞起来的东西
移动着间谍女人的声音，她正在叙述哦，多大年龄无法专心于他的
工作，我想不出为什么我们在说话，你有没有对你说话的声音
然后准确地讲我更好的词汇
哈罗德发现自己徒劳地诅咒天堂是徒劳的
不，我不是一个人，你这个愚蠢的男孩，所以闭嘴，让我发笑，让你
由解说员打电话给我的年轻先生要确定的事情
结论是您是在喜剧还是悲剧中遇到任何人
最近谁会讨厌你的核心我是国税局特工每个人都很着急
好吧，听起来像喜剧，你今天写了什么新东西吗？
想出了如何杀死他们冷却电子邮件的速度，但是已经设置了事件
在运动中将导致他即将死亡
我最喜欢的女人之一凯伦·埃菲尔（Karen Eiffel）为什么打招呼呢？
没错，就是她，这就是她被讲述的声音。Karen嗨，伙计们，我的名字是
哈罗德·克里克（Harold Crick），我相信您正在写一个关于我的故事，这是您的笑话吗？
明白这对我来说不是一个故事，这是我的生活，我将不再需要
说话-凯伦-我是凯伦河对不起，我在一本新书中，她要走了
杀死我，那是多么令人兴奋
是的[音乐]